O que aprendemos?
- Trabalhar com classes em JS (2)
- Testes com Jest (2)
- Trabalhar com TDD
- Programar em conjunto
- Modo de exportar e "importar/requerer" um módulo

O que podemos melhorar?
- Tempo para cada participante
- Tempo total do DOJO (ficou com gostinho de quero mais)
- Focar mais no TDD (testes antes de código)
- Todos os participantes com infra 100% completa
- Infraestrutura (tentar usar estrutura que permita live-share)

O que deve ser repetido?
- Quantidade de participantes


Outros:
- Testar outros formatos de DOJO, como por exemplo KATA
- Testar outras tecnologias (Flutter, Blazor, GO, C++, ..)
- Resolver o mesmo problema em mais de uma tecnologia/framework para ver as diferenças